Pietari kirjoitti meidät kysymään Ihmettelen jos olet
koskaan tarkasteltiin eri kokoisia ääniä
tiedostoja eri tiedostomuodoissa I
tietyt formaatit ovat häviöllisiä mutta a
yhden tunnin stereo 16 bittiä tiedosto olisi
yli 600 megatavua sitä kutsutaan nimellä
WAV tiedosto hyvin joo, mutta vain 114
megatavua WMA 93,9 megatavua
Flack yep yep 83,3 megatavua varten
todella vaikuttava flackin ollessa
osasto kyllä ​​kyllä ​​CC: lle ja 15 ei
4.9 Näen AAC sorry Jason CC AAC ja
54,9 megatavua MP: n vertailuun
eri tiedostomuotoja ääni - ja
ajattelee koko tiedostosta
Okei , paras äänimuoto näyttää siltä
olla mp3 vaikka se ei olekaan
teknisesti tuettu enää
näitä muotoja tukee vaimoni
Maryin 8 gigatavu mp3-soitin, joten olen vain
utelias mikä olisi paras muoto
Käytä sopivaksi ton äänikirjat sitä
kaikki ehdotukset okei
joo mp3 on luultavasti laajin
tukevat niin pitkälle kuin laitteet menevät ja minä
käytä mp3, koska voisin vain vetää ja
pudota se mihin tahansa ja se soittaa joo
jos alkaa mennä kuin AC jopa
WM WMA on joo Windows Media Audio on
omistettu kodekki Windows Media niin
se ei toimi kaikilla laitteilla, jotka sanovat
kaikki laitteet, jotka jotkut ovat saattaneet maksaa
patentteja tai mitä he ovat joo olla
osaa käyttää niitä nyt juttu mp3
ja WAV
he ovat hyvin avoimia ja asia on kun
vertaa kaksi mp3 on
pakattu muoto niin, että olet menossa
säästää paljon enemmän tilaa, kun se
tulee, että näette kuin saha
9 analyysi oikein, joten meidän on
katsele sitä tällä tavalla niin aalto on häviöttömästi
joten tämä on mitä häviöttömästi tarkoittaa, että se on raaka
ääni kuulostaa kuulostavalta ja
ei ole häviötä äänelle, miksi
sitä kutsutaan häviöttömäksi häviölliseksi mp3-tiedostoksi
ottaa sen ja poistaa tavarat, jotka
ei välttämättä tarvita tavaraa, joka on
kuultavien taajuuksien ulkopuolella niin
asiat tiedät 24000 satuttaa
se poistaa nämä asiat
koska ihmisen korva ei kuule sitä
Joka tapauksessa niin miksi varustaa tiedosto sen kanssa niin
se tekee sen ja sitten se pakkaa
ja voit menettää laatua niin mitä se
tulee alas siihen, että Peter on selvittänyt
mitä korvat pystyvät kuulemaan
ja tiedämme, että olemme 20-20 000
Hertz me tiedämme, että ihmisen ääni on
paljon erilainen kuin me voimme
mitä mieltä olet seitsemänkymmentä
neljätoista tuhatta haittaa ja ilmoitan niin
hyvin, joten siellä tämä tietää
taajuuksia voimme säästää jonkin verran tilaa III
vain säästää jäädä mp3: n kanssa
toiset poika, koska tiedostomuoto on
Sisältynyt joo Tiedän, että se on
koska kun sanot sen olevan
ei tueta tai mitä se on vielä
tuetaan aivan kuten se oli patentti tai
jotain, joka lopulta tuli mitalla
sen luojat ovat sanoneet sinulle
mitä me emme aio
se ei tule olemaan, emme aio
tukemaan edelleen emme aio
jatkaa kehittyy kuten Windows I
tietää
ja ne ABI joo jotain ehkä
Olen kontteja, mutta en tiedä niin mp3 on
kontti on tiedostomuoto mutta
mitä tapahtuu sen sisällä ja se on
koodekki on myös niin se on MPEG-kerros 3
joten tiedostosäilö niin se on
dot mp3 tai piste WMV tai WMA, joka on
kontti ja sitten koodekki on mikä
sisällä että todella pelata niin milloin
ymmärrämme näiden kahden suhteen
asioita niin mp3 on pakattu muoto
voimme pakata sen kaikenlaisiin
tasoilla käyttäen erilaisia ​​erilaisia
MP3-tyylejä haluamme käyttää CBR: tä
olet ehkä kuullut jatkuvan bittinopeuden
muuttuva bitrate sanoo hei tiedän
että haluan sen kuultavan tästä
hyvä, mutta silloin kun rummut alkavat
potkiminen Haluan tehdä, että ylös a
vähän, koska siellä on niin paljon enemmän
mitä tapahtuu, tarvitsemme enemmän tietoja
siinä hetkessä, mutta silloin kun se menee
alas hyntääksemme yhtäkkiä voimme pudota
alas niin muuttuva bitrate sanoo, voin
säästää tilaa täältä, koska he ovat
kuiskaten ja mitään ei tapahdu
joten muuttuva bitrate säästää paljon
tilaa säilyttäen samalla kokonaisuutena
äänen laatu voisi tehdä joitakin
osoittaa, miten tällainen teos
kyllä ​​pari muuta muistaa jos
sinulla on niin yleisesti ottaen hyvä
laatu, kuten CD-laatu äänitiedosto on
olemaan mitä neljäkymmentäneljä pilkku yksi
kilohertz ja se on CD niin se on
taajuusvaste tai taajuus
tiedostossa itsessään on paljon numeroita
heittää siellä, mutta siellä on ero
taajuuden ja bittinopeuden välillä neljäkymmentä neljä
kohta yksi kilohertz on CD-laatu neljäkymmentä
kahdeksan on parempi kuin CD-laatu kuusitoista
on huonompi kuin puhelinlaatu niin
bittinopeus on toisaalta kuinka monta
bittiä tietoja sekunnissa menemme
on tapahtunut niin olet nähnyt kuin
neljäkymmentä neljä pistettä yhden kilohertz-tiedoston kanssa
128 kb / s bitrate niin
se on kuin lähellä CD 192
luultavasti lähempänä CD-laatua ja sinä
voi nousta niin korkealle kuin 320 ja CBR
spektri niin niin niin on toinen
asia, joka vaikuttaa tiedostosi kokoon Olen
heittää paljon tietoa siellä on se
stereo tai mono mono audio joten jos laitat
kuulokkeilla ja olet
musiikin kuuntelu kuulet kaikki
juttuja menee ympäri, jos olet
kuuntelemalla äänikirjoja kuten Mary on
ja heillä on musiikkia ja se on kaikkialla
ja siellä on asioita tapahtuu tuolla
ja jos suljet silmäsi tai
mitä voit kuulla asioita ympäri
se on stereoääni, jos se on tallennettu sisään
binauraalinen ääni, joten se on 3d 360 -ääni
se on stereoääni, joten sinun on tehtävä
jos haluat, jos haluaisin
olla paras tapa kuunnella ääntä
Kirja voisi kuvitella, jos olit juuri
kuten silmäsi olivat suljetut ja sinä olit
vain istuu sohvalla ja me olimme
kuten takanasi niin kuin sinä olet
kirjaa kuin olet elokuvassa ja sinä
voi kuulla heitä puhuvan kuin jo ASMR kaikki
miten oi minun juttuni hankaa korvalehteäni
juttu geez mennä hullu ah
joten jos se on stereotiedosto, jolla se on
olla molemmat puolet ja se ympäröi
Tiedät sen, että se aikoo käyttää kahdesti
niin paljon tietoa, että sama määrä
laatu joten tiedämme, että jos jos se on
vain joku puhuu se on
äänikirja, johon he puhuvat
mikrofoni, jonka he lukevat sinulle
se on luultavasti mahdollista monoon koska
se on sama asia kummallakin puolella ja
he vain puhuvat sinulle ja niin me
voi päästä eroon monoista niin nyt, että me
voi tehdä siitä mono-tiedoston, jota voimme todella
vähentää laatua täsmälleen haudassa
mono- ja se tulee olemaan sama äänen
laatua herkästi kuin stereotiedosto
kaksinkertainen laatu, niin että keinot
kahdesti tiedostokoko ok, jos se on
Satoja Meg-levyjä voi leikata
kaiken kahtia ja tehdä siitä mono se
soi sama pois mutta se
vain 50 Meg on kunnossa, se on mitä
Tarkoitan tällä
okei aion hypätä minun kannettava tietokone
vaimoni takaisin on kirjoittaja ja luokka 5
TV-verkko on todella käynnissä
sarja äänikirjoja niin Mary voit
nauttia näistä ne tulevat pian
työskentelemme ensimmäisellä ei-kausiluonteisella
äänikirjoja ja sitten meillä on yksi
Halloween meillä on yksi pieni tai
Joulu ja oopy mm-hmm joten sai a
pari täällä ja jos napsautan yhtä tätä
on stereofoninen lentävä luokka $ 5
ongelmia vasemmassa reunassa huoneen
niin sulauttamalla muotojen ääriviivat
laitteet lukemattomaan roskakoriin yhdessä
taulukoita ja antaa bellevue-palveluitasi
Keräsin lika kuolleita hyönteisiä ja paloina
koneen Rebekahin äänet vielä keskittyvät
joten äänikirjalla näin on
tuotti sen, että musiikilla on ääni
vaikutukset asioita tapahtuu ympäri teitä
stereo saat paremman
mutta jos haluamme todella pukea
tarpeeksi tiedostoja siihen, että vapaa pelaaja me
voi mennä monoon ja me vain hieno
joten Peter katsotaan, miten voimme
tosiasiallisesti, että olen täällä Debianilla 9
ja tämä on sama kaikissa Linuxissa
jakelu, joten aion mennä minun
se tulee olemaan su root
sinun, jos se on, jos se on hyvä - se voisi olla
sudo su mutta nyt mitä haluan tehdä
apt-get päivitä, mitä huippupäivitys olen
aikoo asentaa nopean pikkuohjelman
täällä apt-get asenna
Oi katsomassa minun
ei hello minun kone etsii CD
Ihmettelen, toimiiko se
app get install lame on mitä jos todella
pois sen älä anna sen sanoa, että se tarvitsen
vain lisätä nopeasti lähteitä, koska minun
minun järjestelmä oli asennettu flash ja minä
ei ole koskaan siellä menemme menen
poista cd-rom-arkisto ok apt-get
Päivitä tai asenna päivitys ok apt install lame
tietää mikä arkisto sorry et
sinun ei tarvitse huolehtia tästä
näkökulma Peter tämä on vain minua
venyttää päivitykset Tarvitsen pari muuta minä
voi joutua liittämään minun vain tekemään sen
tapahtuu nopeasti tulossa, missä on Lane
paikalla ok Minulla on flash- asema täällä
Pahoittelen
tämä on yksi näistä asioista
missä se on kuin kivihiili, jota emme koskaan
Tiedä mitä tapahtuu, jos jotain
nyt tapahtuu, he osaavat käsitellä sitä
vain vielä Robbie on
flash- asema ja liitä vain salama
ajaa pois kaiken tarvitsevat ne kaikki
minä aio voi saada ontuva
se on niin kovaa, että tiedät
sillä välin Debbie ja yhdeksän lähdettä
dot- luettelossa saavutamme jopa oikeat lähteet
luettelo täältä saattaa olla puuttunut a
joukko tavaroita sudo apt purge nano the
ensimmäinen asia, jonka kirjoitan uudelle järjestelmälle
mikä ei Nanos suuri editori tule nyt
Okei Peter, anteeksi ja katsoa
kotiin olen vain tarttunut johonkin kunnolla täällä
tässä on muutamia lähteitä, joista minulla ei ole a
hyvä lähdeluettelo koska asensin
optisesta mediasta, joten olen vain
aio tarttua demosta Debianista
sivusto ei-vapaa komponentit eivät
kaikki tämä on Lontoon apt-get
päivitä nyt, saamme sen verkosta
siellä menemme siinä missä se oli tarkoitus
aloittaa ihmisiä interwebs
joten Peter, jos niin nyt olen tehnyt apt-get
päivittää se vain menossa tarttui minun
nykyiset arkistot fantastinen ja sitten
aiomme asentaa sovelluksen
nimeltään lame
puomi täysin apt-get asentaa lame siellä
menee siellä on niin monia asioita tässä
maailmassa, jotka ovat ontuva ontuva on mennyt sen
todella awesome mitä se on mp3
dekooderi kooderi Linux mitä sinä
voi asentaa sen tehdä mitä tahansa
nämä mp3-tiedostot ovat kunnossa joten aion mennä
hypätä työpöydälle ja sitten osaksi
äänikirjakaappaus Minulla on nämä kaksi mp3-tiedostoa
tiedostoja siellä ja jos katson niitä
yksi, jota katson , on Gerren ja se on
27 megatavua niin mitä haluan sinun tekevän
Ensinnäkin huomaat jos teet
Lama - - apua ei ole paljon
tietoa siellä niin haluan sinut
oppia menemään ihmisen lama man oja päivä
mies lame bruh aivan niin tässä on meidän
manuaalisesti niin ensin pois meillä on vaihtoehtoja
Okei, joten etsimme tätä
mutta nämä ovat syöttövaihtoehdot lame on
aikoo tunnistaa mp3-tiedoston mp3-muodossa
joten en tarvitse huolehtia mistään
syöttövaihtoehdoista jättää ne ja
olet kunnossa, joten päästään alas meidän
todellinen koodaus täällä toimimme toiminnassa
vaihtoehtoja, joten tässä voin ottaa a
kynä saanko lainata sinun kynää kyllä saatat
kiitos niin aion katsoa tätä
ja aion sanoa okei tapa, jonka tiedän
tämä on äänikirja Peter, joten haluan
tee mono joten tilalle teemme viivan M ja
sitten monolle me selaa vain alas
pienet tavat nähdä täältä, että mono on M niin
minun todellinen komento tulee olemaan viiva M
tilaa M mono, joten se muuttuu
Moodi monoon jatkaa nyt
man sivuilla ja katso mitä muuta me
tarvitsee - a on tarkoitettu, jos käytät PCM: ää
lähde älä välitä siitä, koska
lähde on mp3 - D sallii vasemman ja
oikeat kanavat eri lohkon käyttämiseen
koon tyypit eivät ole sovellettavissa vapaassa muodossa
dekoodata emme tarvitse mitään, että pitää
menee jatkamaan
toistoa voitto luultavasti ei tarvitse sitä
mutta se on vain tapa kertoa teidän
mp3- soitin, jos se on yhteensopiva mp3- soittimen kanssa
voitat , että tiedät, että nämä ovat suurimmat
ja vähimmäistasot ja yrittää
tasoittaa heille äänen pitäisi
olla hyvä pitää ohita edelleen ohita
ja mitä muuta tarvitsemme - Q laatua
Okei niin - Q haluamme asettaa laadun
jotain, joka tulee olemaan melko
hyvä ja katsot tätä - Q nolla on
pähkinät - Q nolla sanoo sen laadun
kooderi on niin darn hyvä, että on luultavasti
Naurettavaa se ei vaikuta tiedostoon
koko se vain tekee enemmän
joten jos työskentelet todella
todella iso tiedosto tekee - Q nolla on menossa
olla pähkinöitä niin pitkälle kuin aika kuluu
vs. Q neljä neljä olisi nopeampi, mutta
hieman vähemmän laadukkaita, onko se
havaittavissa tai ei
mutta minulla on nopea tietokone niin minä aina
älä minua odottamaan niin
Minä teen - q0 up up - H lisää yksinkertaisesti
joitain laadukkaita parannuksia
Lame encoder miksi en halua tehdä sitä
koska haluat jotain nopeasti, jos sinä
haluavat jotain nopeasti Älä tee kaikkia
korkealaatuista kamaa, koska se vie enemmän
jos et pidä odottamassa hei kaveri
- H näet, että käytät jotain laatua
parannusten koodaus on hitaampaa, mutta
tulos on laadultaan parempi
ei vaikuta tiedostokokoon niin niin
Haluamme jatkuvan bittinopeuden, joka on -
CBR ei halua mennä puhumme siitä
emme halua ABR: nkään sitä
keskimääräinen bittinopeus haluamme VBR: n
muuttuva bitrate olen jo kuvannut
mitä se tekee, niin aiomme käyttää sitä
uusi muuttuva bitrate, joten menemme
go - - VBR - uusi näet, että sinun
näyttö ja sitten meidän VBR laatu
juuri tässä muuttuva bitrate ja - V
ja sitten numero on todellinen
laatu VB tiedostohjeisiin nolla olento
korkein laatu yhdeksän on pahin
laadukas luku, että yksi ulos
joten en kestänee rationalisointi joo
joten tiedämme, mitä minä olen
menossa lähteä - B kuten on niin oletus
on neljä Olen tyytyväinen siihen, jos menen mihinkään
pienempi kuin se on suurempi tiedosto
jos menen korkeammalle, menettän laatua
joten meidän bitrate kanssa pieniä B, joka
se on se , että tämä ei
se on bittinopeus, joten tämä on sellainen
missä olemme keskimäärin asioita niin -
BI tiedä, että se puhui puhumme
siitä, että jos teemme mono, voimme leikata
puolia , joten tiedämme, että tämä on
192 tai 128 kilobittiä sekunnissa, jos leikataan
että puolessa se tulee kuulostamaan tarkalleen
sama, koska se on mono mono kunnossa
Joo, niin voimme mennä niin vähän kuin 64 ilman
vaikuttaa äänenlaatuun ja se on
tulee olemaan puolet tiedostokokoista
yritä mennä - B, joka on pienikokoinen
B 64 Minä jotting tämä alas niin, että me
saat täyden käskyn B, joka on
se on suurin sallittu bittinopeus miksi
Haluatko tehdä sen, koska sinä
todella haluavat hallita tiedoston puolella
joten aion sanoa, että tiedät, että haluan
minuutti pienin olla sanoin
64 Minä selitän toisessa
miksi aiomme todella laskea
mutta haluankin suurimman mahdollisuuden
96 sanoa esimerkiksi niin , että tiedoston koko
ohjataan niin mikä muuttuva bitrate
koodaus ei ole se tarkastellaan tiedostoa
Peter ja se sanoo, että olemme juuri nyt
jos meillä olisi tämä bittinopeus, mihin aiomme
on hyvä laatu ja se on menossa
vaihtelevat vähimmäisarvon ja
maksimi, jonka olet määrittänyt
niin jälleen, jos kuiskaisimme jos olisimme
puhuu näin, ei ole rumpua jos
ei ole näppäimistöjä emme ole mitään
voisi laskea jopa 8 kilobittiin sekunnissa
ja se silti kuulostaa fantastiselta, koska
vain ääneni kunnossa okei
Audiokoukut erittäin hyvin yleisiä niin
pienet kirjaimet B Aion sanoa, ettemme ole
ei aio mennä 64 menen menemään
alas 8 8: een ja suurin sallittu nousu
niin että se on pääoma B pääoma B ja
Aion lähettää kaikki tämä on
näytä alla olevat huomautukset, joten varmista , että tarkistat
ulos meidän verkkosivuilla luokka 5 TV tai jos
olet youtube-sivulla, näet sen
Huomaa pääoma B aiomme mennä
korkeampi bitrate kuin aiomme
mennä 96 Minä sanon, että on
ehdoton maksimi että haluan lyödä niin
niin paljon kuin muuttuva bittinopeus menee ja
että se on kaikki mitä tarvitsen, joten olen
sai - mm me tiedämme, mitä se tarkoittaa muuntaa
sen mono - Q 0 todella hyvää laatua
nopeuden käsky ja sitten meillä on -
H korkealaatuisille tavaroille VB uusi on
osa - - PBR - uusi on tyyppi
koodaus, jota aiomme käyttää - B
pieni on 8, joka on pienin bitti
korko ja suurin on 96 pääomaa B -
96 teemme sen kunnolla, jotta tiedostot otettaisiin
Garan ja me menemme kaameeksi ja olen
alkaa komentoani niin - mmm
mono - q0 hyvä laatu - H korkea laatu
kooderit - - vb r - uusi at
meidän todellinen muoto tulee olemaan
muuttuva bitrate käyttäen uutta
algoritmit - B pienellä kirjaimella B on 8
se on pienin Haluan mennä 8
kilobittiä sekunnissa ja sitten korkein
- pääoma B on 96 syöttötiedostoa
Garan ja sitten tuottaa tiedosto minun lähtö kohta
mp3 tulee puomi siellä se menee nyt tämä on
ottamalla koko äänikirja, joka on a
lyhyt tarina, joten se ei ole liian pitkä vaan
Katsotaanpa kuinka kauan tämä vie meidät sinne
menee mitä luulet aiomme
huomaa, että se on mono ooh siellä me menemme kaikki
tehty
valitettavasti - tuotokseni on 14 Megin Garin
alkuperäinen äänikirja oli 27 meg
Annetaan nopean ääninäyte vain
katso ja näin aiot tehdä
tämä peter olet yrittää kaikkia
erilaiset bittinopeudet yrittävät kaikki
erilaiset asetukset ja selvittää
mikä on menossa töihin
äänikirjat ja sitten muunna ne kaikki
tämä muoto säästää paljon tilaa sinulle
voi nähdä, että jo säästämme tonnia
tilaa, jos teen tiedotusvälineet Garinista
Becca Ferguson alkuperäisen oh I
ei ole mediatiedostoja, jotka ovat a
hyödyllinen työkalu, kun teet tämän
asenna tiedotusvälineet ja aja sitten
komento uudelleen tämä kertoo meille
koodekit ja bittinopeudet ja tiedostokoko
ja kaikki sellaiset tavarat niin se näyttää
meitä tämä alkuperäinen tiedosto vakiona
bittinopeus 192 kilobittiä sekunnissa ja
tappio sanoo, jos se oli stereo joo
yhteinen stereo siellä mennä niin nyt, jos minä
katsokaa uuteen mediaani tiedot tuotokseni
näet tämän nyt muuttuvan bitin
yleinen bittinopeus on kahdeksankymmentä neljä
piste kaksi kilobittiä sekunnissa ja me
pitäisi nähdä, että katsotaan muotoilua versio
kerroksen kolme häviöllistä näemme, että se on
monoksessa ollenkaan etsin sitä
etsivät sitä joku todennäköisesti huomasi
En näe sitä täällä
oh ei Han he ovat tehneet sitä eri tavalla
kanavat yhtä kanavaa, joka on sama kuin
sanoo Mona
okei, joten anna sille äänen kuuntelemaan
tässä on alkuperäinen, joten tämä on täynnä
laatu melko hieman suurempi luokka viisi
dot-televisio esittelee Beccin lyhyt tarina
Ferguson kunnossa
niin se on alkuperäisen Nyt hypätä
minun uusi versio luokka viisi dot TV
esittelee Becca Fergusonin lyhyt tarina
Okei, niin kuulet, kuinka täysin hyväksyttävää
ja vielä alkuperäinen tiedosto kahdenkymmenen seitsemän Meg: n
uusi tiedosto neljätoista erittäin viileä aivan kuten
taikuutta olemme säilyttäneet äänenlaadun
melko lähellä samaa nyt käytämme
muuttuvien bittinopeuksien avulla
erilainen vaihtelee
bittinopeudet saadakseen hyvän äänen mutta
yleisesti ottaen olemme samankaltaisia
laatu, mutta mono ja leikkaus tiedosto
koko puolessa voit todella leikkiä
ottakaa tuon käskyn Peter ja
joku muu katselee tätä jotain hei
tämä on eräänlaista siistiä ja sanoa nyt kunnolla
Sanotaan alin kahdeksan ja minun
korkein on kolmekymmentäkaksi ja yritä sitä
koska voit kokeilla ja kokeilla
sanokaamme, millainen ero on se
aikovat tehdä tämän nyt korkeimman bittinopeuden
se voi koskettaa on 32, joka on pähkinä alhainen, mutta
olemme mono nyt, joten se on oikeastaan
vastaa 64 kilobittiä sekunnissa
joka on puolet 128: stä, joka on CD- laatu
oikein, joten sen pitäisi olla melko kestävä
Katsotaanpa tiedostokokoeroa
siunaa sinua tämän tiedoston nyt on vain seitsemän
piste neljä megatavua alkuperäistä tiedostoa
viidennen luokan televisio esittää lyhyen
Becca Fergusonin tarina kunnossa
uusi tiedosto tämä on super - super duper
pieni 17,7 Meg
viidennen luokan dot televisio esittää torie by
Becca Ferguson kuulet, mitä tapahtui
siellä joo alamme kuulla hieman
raskautta niin kokeilet
ne ottavat sen jopa 64 sijasta 96 ja
pelata ja saada ääni
etsit, mutta näet miten
voit vaihdella äänen parantaa
kun muutat niitä
numerot
kiitos kiitoksesta kysymyksestä, jota toivon
se auttoi sinut hyvältä
Lama on siksi, että se on Boschin terminaali
sovellus voit koodin sen skriptejä
voit lisätä sen palvelimille, joita voit tehdä kaiken
millaisia ​​tavaroita me käytämme täällä
näyttää mp3-RSS-syötteillemme niin, kun olet
lataa mp3 podcasta mille tahansa
meidän osoittaa se on kaikki luotu käyttäen kaistaa
komentosarjassa, joka toimii cron-työtä
oikein tehnyt olisitko sitä
[Musiikki]
[Suosionosoitukset]